[音乐]
十个可以节省您油钱的驾驶技巧，您能否想象自己的生活没有
一辆汽车，它可以让您在私密的地方快速进入豪华的地方，而不是在
高峰时间，但仍然是一种高效的方式，但与所有好事一样，它具有
除非您的汽车是电动的，而且绝对是超级环保的，否则您肯定会付出代价
在汽油上花了很多钱，而且两者之间有直接的联系
里程和维修服务的频率，所以您越开车越多
它花费了Brightside的总费用，这10个Lifehack可以帮助您减少
首先要加油，还要维护成本首先，让我们集思广益
为什么天然气这么贵，因为石油就是正确的原油
占汽油价格的72％，我们为剩下的28％支付
分配精炼和税收天然气价格上涨的原因是
削弱美元的自然灾害和简单的供求规则
当需求大于供应价格时，价格上涨，通常在
冬季，全国各地旅行的人越来越少，我们几乎不会受到影响
我们刚才提到的任何事情，但在购买商品时我们都不会影响我们的选择
汽车有些汽车的燃油效率不如其他汽车，但我们仍然喜欢它们，并且
想要拥有它们，它们是超高端的豪华车和大型货车，
SUV跑车本身已经非常昂贵，并且还需要
您可以喂饱他们的涡轮增压发动机，如果您
没有跑车，但是买汽油仍然是一场噩梦，那你
可能拥有美国最畅销的汽车之一丰田凯美瑞花冠
如果我们对普锐斯，本田思域·麦考德和CRV表示赞赏，
猜对了，我们不愿意告诉你这辆车
是一个耗油量大的人，这意味着您可能需要在将来更换它的时候
时间是对的，但现在我们将为您提供解决方案，这里是
10个行车灯包的列表，可节省您的汽油费10
不要踩踏板，我们可以看到很多驾驶员在路上
只是喜欢猛烈加速，但是在驾驶学校时，我们被告知
加速和制动应该平稳进行，这不仅是因为
驾驶教练讨厌您断断续续的激流风格，或者害怕您
会损坏他们的汽车，这实际上是一个宝贵的节油课程，这是一个很好的选择
以每小时约50英里的恒定速度行驶的想法
下次您想在那辆烦人的汽车前进入最高档
塞车，请记住，这可能不会使您走得更远。
无论如何，交通信号灯，以后您的油费单不会讨好您
大幅加速，使您的汽车消耗更多的能源，从而节省燃料
如果您的汽车装有自动变速箱，它也会增加
为您辛苦工作，因为它知道最好的9号
在高速公路上使用巡航控制系统，如果
您遵循速度限制并使用巡航控制，而不是在每个方向上都加速
如果您对行车巡航控制系统不熟悉，请打开路段
是一个智能系统，可以自动控制您的车辆行驶速度
如果您以每小时55英里的速度行驶，汽车的燃油消耗将减少约20％
每小时70英里以应对风拖曳，您的汽车必须提高发动机转速
不断增加的油耗认为它确实对您有所帮助
可能会节省您几分钟的时间，但同时也会花费您很多钱，并增加您的机会
发生事故要聪明点
[音乐]八号准时接受维修
如果您的汽车燃烧燃油，小心驾驶将不会帮助您节省很多钱。
轮胎失衡和皮带松动您是否曾经阅读过车主手册
绝对不是因为谁喜欢用户手册是个好主意
在发生可怕的事情之前先咨询一下，然后再告诉您如何
通常，您应该调整汽车更换皮带和机油，事实上，机油滤清器和
应每4,500英里更换一次机油，并按正确的方式选择正确的机油
也写在手册中，别忘了将插头和空气过滤器更换为
避免按时进行额外支出，否则可能导致发动机
故障和那种维修是个大问题，不要拖延到明天
并制定保养时间表，您的爱车会对此表示感谢
[音乐]第七关
是否在汽车中使用AC进行空调真的是一些选择的问题
人们很习惯空气冷却系统，他们害怕
即使在凉爽的天气下也会过热，这只是自然的本能
在车内打开时，每个人都必须自己决定
转动空调，更重要的是舒适度或燃油经济性
耗油量平均比其他电器增加15％
并不需要那么燃料，所以如果您关闭空调，您将节省
每100英里大约有1哈龙汽油，尝试一些自然技巧来保持
您的车很酷，只需尝试将其停在树荫下，然后将车窗向下滚动即可
空气可以进出一点[音乐]
如果您计划路线，那么第六条将使您的路线在物流上更有效率
有效地帮助您节省燃气费用，尤其是在冬季
在最初的5英里左右，冷引擎将消耗更多的燃料，请尝试
将您所有的日常差旅合并为一次大旅行，而无需预热引擎
每天有几次我们都提到我们在CVS中擅长多任务处理，所以这
是炫耀你可以做到的好时机
在邮局放下邮件，从干洗店买外套，然后
一口气开车去健身房，我们相信您可以做到
您想知道为什么在清单的中间位置
在那种情况下把它变成一个耗油量大的人，让我们竖起大拇指，继续观察
下雨天五号不要开车就像你一样浪漫
从舒适的家中聆听，甚至汽车雨滴不断
落在我头上的曲调在你的脑海中，你会受到启发并准备好被击中
道路，但是最好不要在雨中开车
除了油耗也越来越高之外，这是发生事故的高风险
在干燥的日子里，车辆加速行驶时会消耗大量能量
风在雨天拖曳道路上的阻力
甚至在轮胎通常只是使汽车行驶的情况下甚至更高
潮湿的天气使他们做了额外的工作，他们还必须通过
道路水的沉淀使轮胎的变速箱油和车轴油
冷却并降低效率
四号监控您的轮胎压力正确充气的轮胎可以提供
最佳的制动路径，这听起来可能很奇怪，但是要获得最佳制动效果是正确的
从您的汽车中获得尽可能高的轮胎压力，这将使您
如果轮胎充气不足，则滚动阻力和汽油行驶里程会更好
至少增加0.1 atm，会导致燃油消耗增加两到三倍
这就是为什么仅仅一次应该给轮胎打气还不够的原因
监控轮胎中的压力水平，并保持与
推荐水平，尤其是在寒冷的天气三号时
减轻不必要的重量一些驾驶员更喜欢随身携带所有物品
不管他们是否需要您是其中之一，都可以
如果您一辈子都在行李箱里，那就承认它是不可接受的，但是事实并非如此。
最好将其卸下并仅保留必要的东西，例如备用轮胎
轮胎千斤顶和汽车钥匙，您的车辆承载的重量越重，则燃料越多
消费第二，今天关注汽油价格互联网为我们提供了一个
解决几乎任何合乎逻辑且易于节省油费的问题的方法
适用于负担得起的天然气网站，例如天然气伙伴和天然气价格监测将帮助您
随时注意您周围的最佳汽油价格
作为适用于您手机的应用程序，您还可以尝试更多的移动应用程序，以便您
不必从家开车12英里即可节省一加仑一分钱
[音乐]旅途中始终保持警惕
这次生活骇客听起来像是常识，您不可能高估常识
感觉如果您在路上保持警惕，就不必突然踩刹车
因为如果您付款，您将看到障碍和危险即将来临
您每天要沿途注意交通信号灯和道路标志
也将花费一些时间，并且令人讨厌的停止，您甚至可以猜测
当交通灯变成绿色或红色并调整速度以适应
观看其他驾驶员的动作也可以在刹车灯打开时帮助您
可以准备好平稳地踩刹车了吗？您发现我们的提示有用吗，请告诉我们
通过点击大拇指，如果我们获得50,000个赞，我们将制作一个有关
每个人都应该知道的驾驶习惯，以确保自己的汽车安全加入我们的行列
光明的一面[音乐]